Kartik!
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Apakah Anda melakukan hal yang
benar dengan menggigit Sundari?
Apakah ini yang aku ajarkan padamu?
Apakah ini yang kamu
pelajari di sekolah?
Kartik!
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Dokter Shiv!
Kartik, maukah kamu
berbicara denganku juga?
Maaf, Bibi Shakti.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan menangis seperti ini.
Harap tenang.
Anda tidak akan melakukannya lagi, kan?
Dia tidak akan melakukannya.
Kartik super cerdas
dan pahlawan super.
Jadi, dia tidak akan mengulanginya lagi.
Maaf, Bibi Shakti!  Maaf ayah.
Saya akan pergi dan
meminta maaf kepada
Sundari dan membuatkan
kartu maaf untuknya.
Itu seperti anakku!
Ngomong-ngomong, aku benar-benar tidak tahu
bagaimana aku menggigit Sundari begitu keras.
Dan bahkan jika aku menggigitnya, bagaimana
dia bisa pingsan?  Apa yang terjadi padanya?
Kartik!
Siapa yang bilang Sundari
pingsan karena kamu menggigitnya?
Sundari punya beberapa makanan cepat saji,
jadi dia keracunan makanan.
Kartik, sekarang waktunya tidur.
Ayo, tidurlah.
Bibi Shakti, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tentu.
Hari ini, aku ingin tidur di sebelahmu.
Hanya dengan satu syarat.
- Apa?
Anda harus memberi
saya pelukan erat dan tidur.
Pelukan erat?  Kesepakatan!
Ayo cepat gosok
gigi dan tidur.  Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Dokter Shiv!
Kita harus melakukan
tes darah Kartik
agar kita dapat mengetahuinya
kenapa Sundari dalam kondisi seperti ini.
Coba pikirkan.
Kartik keluar dan bermain dengan
teman-temannya.  Dia pergi ke sekolah.
Seandainya kejadian ini terjadi
di luar, pasti akan terjadi keributan.
Shakti, hal seperti itu tidak akan
terjadi.  Anda terlalu banyak berpikir.
Jika Sundari dalam kondisi seperti
ini karena Kartik menggigitnya,
lalu bagaimana dia baik-baik saja?
Itu tidak masuk akal.
Lihat, Shakti.  Kami berdua adalah dokter.
Kita tahu bahwa jika
seseorang terkena infeksi,
itu tetap di dalam tubuh
dan kemudian bereaksi.
Ada kemungkinan Sundari terkena
infeksi, dan saat Kartik menggigitnya,
ia bereaksi, dan
itu hanya kebetulan.
Saya tidak tahu.
Kita seharusnya melakukan
tes ketika ular itu menggigitnya.
Saya harap apa pun yang
Anda katakan itu benar.
Tapi tolong.  Mari kita
lakukan tes darahnya.
Silakan!
Oke.
Jika itu meyakinkan
Anda, lakukan tes darah.
Tapi percayalah,
tidak seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Kartik!
Tidak, Bibi Shakti.  - Kartik!
Saya tidak ingin disuntik.  Silakan.
Kartik!
Anda adalah anak pemberani, bukan?
Siapa yang takut dengan suntikan kecil?
Dan apa yang ada di tanganmu?
Kemarilah.
Kartu maaf.
Saya membuat ini untuk Sundari.
Bagus sekali!
Oke, sekarang waktunya suntikan.
Tidak, Bibi Shakti.  Silakan.
Saya tidak ingin disuntik.
Bukankah kamu seorang pahlawan super?
Namun semua pahlawan super
memiliki beberapa kelemahan.
Jadi, kelemahan saya adalah suntikan.
Pahlawan super kecil kita
tidak memiliki kelemahan.
Kamu sangat kuat.
Benar, Dr Shiv?
Saya sendiri takut disuntik.
Apa yang akan kukatakan padanya?
TIDAK!
Anda adalah seorang pahlawan
super, dan Anda tidak takut.
Benar, Kartik?
Tapi Sundarii
keracunan makanan kan?
Lalu, kenapa kamu melakukan tes
darahku?  Anda harus melakukan miliknya.
Tepat sekali, Anda benar.
Siapa yang keracunan makanan?
- Sundari.
Siapa yang menggigit Sundari?
- Ya.
Jadi, Sundari keracunan makanan,
dan kamu menggigit Sundari,
dan jika dia mengalami infeksi
atau keracunan makanan,
kumannya pasti sudah
masuk ke tubuh Anda juga,
karena kamu menggigitnya.
Lantas, tes darah siapa yang
sebaiknya dilakukan?  Milikmu.
Sudah selesai.
Selesai?  - Ya.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
- Tepat!
Karena kamu kuat.
Lihat, Shakti.
Kenapa dia tidak merasakan apa-apa?
Karena Kartik adalah superhero kita.
Kartik, sekarang pergi dan mainkan.
Lakukan satu hal.
Pergi dan berikan kartu ini pada Sundari.
Oke?  Tunggu.
Oke, manusia super.  Anda bisa pergi.
Dr Shiv, saya ingin Anda
memberikan sampel ini untuk pengujian.
Hai!  - Jangan khawatir.
Saya pribadi akan memberikannya untuk
pengujian dan menyelesaikannya di hadapan saya.
Apakah tidak apa-apa, istriku sayang?
Terima kasih!
Aku membawakanmu susu.
Silakan minum ini.
Anda akan mendapatkan kekuatan.
Oke?
Tidak ada racun di dalamnya.  Ambillah.
Lihat, Sundari.
Kamu seperti saudara perempuanku.
Dan di Shivpur, kami terus
membicarakan tentang ular.
Dan gigitan Kartik
hanya mengungkapkan satu hal.
Apa?
Racun di tubuhmu
adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Apa?
Apa maksudmu?  Apakah Kartik
adalah ular yang bisa berubah bentuk?
Tidak, tidak.
Kartik bukanlah ular
yang bisa berubah bentuk.
Tapi dia berada di bawah kendali
ular yang bisa berubah bentuk.
Lihat, dia menggigitmu,
tapi dia tidak ingat apa-apa.
Jika Anda menatap matanya, Anda
juga akan berada di bawah kendalinya.
Apa?  - Ya.
Kami tidak bisa mengatakannya
apa yang akan terjadi setelah itu.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jangan lakukan apa pun.
Saat Kartik datang untuk meminta
maaf padamu, jangan menatap matanya.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya ketakutan.
Mengapa kamu begitu takut?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku di sana bersamamu.
Aku telah memanggilmu saudara perempuanku.
Dan aku tidak akan pernah bisa meninggalkan
adikku dalam kondisi seperti ini.
Ingatlah satu hal.
Beritahu aku apa pun yang terjadi.
Dan jangan menatap mata Kartik.
Oke?
Ambil susu ini.
Miliki itu.  Itu akan memberimu kekuatan.
Sundari!
Dengar, aku telah membuatkan
kartu maaf untukmu.
'Saya minta maaf.'
Oke, simpan di sini dan pergi.
Kenapa kamu tidak melihatku?
'Dia berada di bawah kendali
ular yang bisa berubah bentuk.'
'Jika kamu menatap matanya, kamu
juga akan berada di bawah kendalinya.'
Silakan lihat di sini sekali.
Apakah kamu marah padaku?
Tidak, saya tidak marah.
Dan saya juga tidak menginginkan kartu apa pun.
Dan saya tidak ingin permintaan maaf apa pun.
Silakan pergi, kalau tidak aku akan pergi.
Kartik!
Kartik, apa yang terjadi?
Saya datang untuk meminta maaf kepada
Sundari dan memberinya kartu maaf ini.
Tapi dia bahkan tidak
menatapku dan pergi.
Apakah dia marah padaku, Bibi Shakti?
Tidak, Sundari tidak marah padamu.
Dia mungkin punya
pekerjaan, jadi dia pergi.
Lakukan satu hal.  Pergi dan mainkan.
Saya akan memberikan kartu ini padanya.
- Oke.
Apa yang terjadi dengan Sundari?
Kenapa dia begitu takut pada Kartik?
Setelah laporan darah Kartik tiba,
Saya akan berbicara dengannya sendiri.
Bagaimana perasaan Sundari sekarang?
Dia baik-baik saja, Paman Raghunath.
Dia ada di dapur.
Di manakah lokasi Sundari?
Mengapa kamu membawakan teh, Mohini?
Beritahu kami, sayang.
Di manakah lokasi Sundari?
Mengapa kamu membawakan teh?
Dia merasa sedikit lemah.
Jadi, dia sedang beristirahat.
Kupikir aku akan membuatkan
teh untuk kalian semua.
Terima kasih!
Sangat bagus.
Ngomong-ngomong, aku minta maaf
jika aku berbicara tidak pada tempatnya,
tapi kalian semua bilang
kalau Kartik menggigit
Sundari, racunnya
menyebar ke tubuh Sundari.
Tahukah kamu apa maksudnya?
- Apa?
Artinya dia digigit
ular purba berbisa.
Umurnya harus minimal 200 tahun.
200 tahun?
Ya.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Ular purba?  200 tahun?
Ular hanya hidup selama 15-20 tahun.
Anda berbicara omong kosong!
Tuan, Anda tinggal di kota.
Jadi, Anda tidak mengetahui semua ini.
Tapi nenek...
Dia pernah tinggal di desa.
Dia tahu semua ini.
Di desa kami, ular tidak hanya hidup
selama 100 tahun, tapi 1000 tahun.
Tahukah Anda apa sebutannya?
- Apa?
Ular yang bisa berubah bentuk.
Ini tehnya.
'Cucumu kecanduan racunku.'
'Jadi, apa yang bisa kulakukan?
Saya terus memberinya racun saya.'
'Terkadang di dalam makanan
dan terkadang di dalam susu.'
Bukan hanya itu.
Ular seperti itu bisa berbentuk apa saja.
Manusia juga.
Mereka mungkin ada di antara kita, dan
Anda bahkan tidak akan mengetahuinya.
Anda tidak akan bisa mengenali
apakah itu manusia atau ular.
Ular yang bisa berubah bentuk seperti itu
bisa menyebarkan racun ke tubuh siapa pun
melalui pesona mereka.
Dan jika seseorang digigit ular
seperti itu, mereka menderita
sama seperti penderitaan
Sundari setelah Kartik menggigitnya.
Berarti ada racun
ular di tubuhku.
Dan karena racun
itu, Sundari pingsan.
Anda benar, Bibi Padma.
Saya pikir Kartik harus
dijauhkan dari semua orang.
Dia telah menggigit Sundari.
Dia mungkin menggigit orang lain.
Mohini!
Shakti!  - Sakti!